Alan Valdez
Rafael Manrriquez

Ambos archivos compilan de manera correcta.
Corrimos varios ejemplos de códigos para probar las reglas y los tokens, con lo que encontramos algunas situaciones que nos marca warnings pero no deja de funcionar. 

Estamos al pendiente por diferentes errores o cuestiones que puedan llegar a ocurrir con la gramárica.

Faltan test cases por probar y marca un warning de algun conflicto shift reduce, con lo que estamos revisando la gramática para ver cual puede ser.

5 de Marzo de 2017
